# Scheduled telegram bot

### Стек
- Node.JS
- Typescript
- Telegraf
- Dotenv
- Postgress
- Moment
  
### Требования

#### Основные возможности клиента
1. Занять свободный временной слот
2. Отменять временной слот
3. Возможность отказатся от слота при переносе

#### Основные возможности организатора (админа)
1. Создавать слот
2. Просматривать созданые слоты
3. Просматривать заняте слоты
4. Уведомить клиентов о переносе слота
   
#### Клиент
Клиент имеет бота для возможности выбрать один из свободных временных слотов которые создал организатор.

При открытии бота клиент видит кнопку «Старт». После её нажатия получает приветственное сообщение. Дополнительную инструкцию как пользоватся ботом. Клиент видит кнопки с доступными временными слотами.

После нажатия на кнопку слота, клиент получает сообщение с детальной информацией по даному слоту.

Когда слот выбран, клиен больше не видит кнопки со свободными слотами. Клиент видит кнопу с отменой выбраного слота

После нажатия на кнопку отмены слота. Клиент получает сообщение об отмене слота. Клиент видит кнопки со свободными слотами

Клиент может получить сообщение от организатора с переносом слота на другой день. К сообщению прикреплины две кнопки. Первая кнопка с подтверджением нового слота. Вторая кнопка с отменой слота

#### Организатор
Организатор далие орг. имеет бота для администрирования временных слотов

При первом открытии бота. Бот запоминает имя пользователя орг. и использует его для идентификации орг.

Орг. видит три кнопки
  
  - Создать слот
  - Посмотреть доступные 
  - посмотреть занятые

Нажатие на кнопку создать слот. Бот запросит ввести дату. Бот запросит ввести время. После ввода времени орг увидит сообщение с введеной информацией и прикрепленными к сообщению кнопками: Создать, Отменить. При нажатии созать орг получет сообщение о созданом слоте. При нажатии отменить орг полкчает сообщение о том что слот не создан

Нажатие на кнопку посмотреть доступные. Орг получит сообщение с нумерованым списком всех доступных незанятых слотов. Орг видит две кнопки удалить, назад. При нажатии на кнопку удалить орг будет предложено ввести номер слота для удаления. После ввода орг получит сообщение с подтверждением удаления слота с апекрипленніми кнопками удалить, осменить. После нажатия удалить орг получит список доступных слотов, а выбраный слот будет удален. При нажатии отменить, орг получит список слотов. При нажатии кнопки назад орг увидит меню из трех кнопок
  - Создать слот
  - Посмотреть доступные 
  - посмотреть занятые

При нажатии на кнопку посмотреть занятые. Орг получает несколько сообщений, каждый нанятый слот в отдельном сообщении. В сообщении имеется дата и время слота, иля пользователя при нажатии на которое открывается личные сообщения с пользователем. К сообщению прекреплены кнопка с переносом слота на другой день. После нажатия на кнопку переноса слота на другой день. Орг получает возможность ввести дату. Орг аолучает сообщение с обновленной информацией и присоеденонными к сообщению кнопками применить, отменить. После нажатия на кропку применить. Орг получает сообщение слот обновлен. При нажатии на кнопку отменить. Орг получает сообщение изменения отменены

Когда клиент принимает перенос слота. Орг получает сообщение со временем слота, именем пользоватеда и текстом что клиент принял новую дату слота.